Repository: akashskypatel/Reverbio
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh_tw: 關於

# accentChangeMsg
source: Accent color updated successfully
ja: アクセントカラーを更新しました
ko: 액센트 색상이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_tw: 強調色更新成功

source: Accent color
ja: アクセントカラー
ko: 액센트 색상
zh_tw: 強調色

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

source: Added playlists
ja: 追加されたプレイリスト
ko: 추가된 재생 목록
zh_tw: 已新增的播放清單

# addedSuccess
source: Added successfully
ja: 追加しました
ko: 성공적으로 추가되었습니다
zh_tw: 新增成功

source: Add songs to queue
ja: キューに曲を追加
ko: 재생 목록에 노래 추가
zh_tw: 將歌曲加入播放佇列

source: Add song to queue
ja: キューに曲を追加
ko: 재생 목록에 노래 추가
zh_tw: 將歌曲加入播放佇列

source: Add to liked albums
ja: お気に入りアルバムに追加
ko: 좋아하는 앨범에 추가
zh_tw: 加入最愛專輯

source: Add to liked artists
ja: お気に入りアーティストに追加
ko: 좋아하는 아티스트에 추가
zh_tw: 加入最愛藝人

source: Add to liked playlists
ja: お気に入りプレイリストに追加
ko: 좋아하는 재생 목록에 추가
zh_tw: 加入最愛播放清單

source: Add to liked songs
ja: お気に入り曲に追加
ko: 좋아하는 노래에 추가
zh_tw: 加入最愛歌曲

source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh_tw: 加入播放清單

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_tw: 專輯

source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_tw: 專輯

# appUpdateIsAvailable
source: An update is available
ja: アップデートがあります
ko: 업데이트가 있습니다
zh_tw: 有可用的更新

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_tw: 藝人

source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_tw: 藝人

source: Audio quality
ja: 音質
ko: 음질
zh_tw: 音質

# audioQualityMsg
source: Audio quality updated
ja: 音質を更新しました
ko: 음질이 업데이트되었습니다
zh_tw: 音質已更新

source: Automatic song picker
ja: 自動曲選択
ko: 자동 노래 선택
zh_tw: 自動選曲

# backedupSuccess
source: Data successfully backed up
ja: データのバックアップに成功しました
ko: 데이터가 성공적으로 백업되었습니다
zh_tw: 資料備份成功

# backupError
source: Error occurred while backing up data
ja: バックアップ中にエラーが発生しました
ko: 데이터 백업 중 오류가 발생했습니다
zh_tw: 備份資料時發生錯誤

source: Backup user data
ja: ユーザーデータをバックアップ
ko: 사용자 데이터 백업
zh_tw: 備份使用者資料

# becomeSponsor
source: Become a sponsor
ja: スポンサーになる
ko: 스폰서 되기
zh_tw: 成為贊助者

# cacheMsg
source: Cache cleared
ja: キャッシュをクリアしました
ko: 캐시가 지워졌습니다
zh_tw: 快取已清除

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# chooseBackupDir
source: Choose backup folder
ja: バックアップフォルダを選択
ko: 백업 폴더 선택
zh_tw: 選擇備份資料夾

# chooseBackupFiles
source: Select files for backup
ja: バックアップするファイルを選択
ko: 백업할 파일 선택
zh_tw: 選擇要備份的檔案

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_tw: 清除

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh_tw: 清除快取

# clearQueue
source: Clear current queue
ja: 現在のキューをクリア
ko: 현재 재생 목록 지우기
zh_tw: 清除目前佇列

source: Clear recently played
ja: 最近再生した履歴をクリア
ko: 최근 재생 기록 지우기
zh_tw: 清除最近播放紀錄

# clearRecentlyPlayedQuestion
source: Are you sure you want to clear recently played history?
ja: 最近再生した履歴をクリアしますか？
ko: 최근 재생 기록을 지우시겠습니까?
zh_tw: 確定要清除最近播放紀錄嗎？

source: Clear search history
ja: 検索履歴をクリア
ko: 검색 기록 지우기
zh_tw: 清除搜尋紀錄

# clearSearchHistoryQuestion
source: Are you sure you want to clear search history?
ja: 検索履歴をクリアしますか？
ko: 검색 기록을 지우시겠습니까?
zh_tw: 確定要清除搜尋紀錄嗎？

source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh_tw: 客戶端

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: Copy logs
ja: ログをコピー
ko: 로그 복사
zh_tw: 複製日誌

# copyLogsNoLogs
source: No logs to copy
ja: コピーするログがありません
ko: 복사할 로그가 없습니다
zh_tw: 沒有日誌可複製

# copyLogsSuccess
source: Logs copied successfully
ja: ログをコピーしました
ko: 로그가 성공적으로 복사되었습니다
zh_tw: 日誌複製成功

# customPlaylistImgUrl
source: Image path or URL
ja: 画像パスまたはURL
ko: 이미지 경로 또는 URL
zh_tw: 圖片路徑或URL

# customPlaylistName
source: Playlist name
ja: プレイリスト名
ko: 재생목록 이름
zh_tw: 播放清單名稱

source: Custom playlists
ja: カスタムプレイリスト
ko: 사용자 정의 재생 목록
zh_tw: 自訂播放清單

source: Decrease Volume
ja: 音量を下げる
ko: 볼륨 낮추기
zh_tw: 降低音量

source: Delete playlist
ja: プレイリストを削除
ko: 재생 목록 삭제
zh_tw: 刪除播放清單

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

source: Download app update
ja: アプリを更新
ko: 앱 업데이트 다운로드
zh_tw: 下載應用程式更新

# dynamicColor
source: Dynamic accent color (Android 12+)
ja: ダイナミックカラー (Android 12以降)
ko: 다이내믹 색상 (Android 12 이상)
zh_tw: 動態強調色 (Android 12+)

# error
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 發生錯誤，請再試一次。

source: Error: Could not find a stream
ja: エラー：ストリームが見つかりません
ko: 오류: 스트림을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 錯誤：找不到串流

# folderRestrictions
source: Android restrictions require selecting specific folders (e.g., Documents or Downloads) for backup.
ja: Androidの制限により、バックアップには特定のフォルダ（例：ドキュメントやダウンロード）を選択する必要があります。
ko: Android 제한으로 인해 백업에는 특정 폴더(예: 문서 또는 다운로드)를 선택해야 합니다.
zh_tw: Android限制要求選擇特定資料夾(如文件或下載)進行備份。

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_tw: 首頁

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_tw: 小時

source: Increase Volume
ja: 音量を上げる
ko: 볼륨 높이기
zh_tw: 提高音量

source: Invalid YouTube playlist
ja: 無効なYouTubeプレイリスト
ko: 유효하지 않은 YouTube 재생 목록
zh_tw: 無效的YouTube播放清單

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

# languageMsg
source: Language updated successfully
ja: 言語を更新しました
ko: 언어가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_tw: 語言更新成功

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_tw: 媒體庫

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_tw: 授權

source: Liked
ja: お気に入り
ko: 좋아요
zh_tw: 最愛

source: Liked Albums
ja: お気に入りアルバム
ko: 좋아하는 앨범
zh_tw: 最愛專輯

source: Liked Artists
ja: お気に入りアーティスト
ko: 좋아하는 아티스트
zh_tw: 最愛藝人

source: Liked playlists
ja: お気に入りプレイリスト
ko: 좋아하는 재생 목록
zh_tw: 最愛播放清單

source: Liked songs
ja: お気に入り曲
ko: 좋아하는 노래
zh_tw: 最愛歌曲

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...
zh_tw: 載入中...

source: Lyrics
ja: 歌詞
ko: 가사
zh_tw: 歌詞

source: Lyrics not available
ja: 歌詞は利用できません
ko: 가사를 사용할 수 없습니다
zh_tw: 歌詞不可用

# makeOffline
source: Make available offline
ja: オフラインで利用可能にする
ko: 오프라인에서 사용 가능
zh_tw: 設為離線可用

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分鐘

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# newAnnouncement
source: New announcement posted
ja: 新しいお知らせが投稿されました
ko: 새 공지사항이 게시되었습니다
zh_tw: 已發布新公告

# noCustomPlaylists
source: No custom playlists created yet
ja: カスタムプレイリストがまだ作成されていません
ko: 아직 사용자 정의 재생 목록이 없습니다
zh_tw: 尚未建立自訂播放清單

# noLikedAlbums
source: You don't have any liked albums!
ja: お気に入りのアルバムはありません！
ko: 좋아하는 앨범이 없습니다!
zh_tw: 你沒有最愛的專輯！

# noLikedartists
source: You don't have any liked artists!
ja: お気に入りのアーティストはいません！
ko: 좋아하는 아티스트가 없습니다!
zh_tw: 你沒有最愛的藝人！

# noLikedSongs
source: You don't have any liked songs!
ja: お気に入りの曲はありません！
ko: 좋아하는 노래가 없습니다!
zh_tw: 你沒有最愛的歌曲！

# noSongsInQueue
source: No songs in the queue.
ja: キューに曲がありません。
ko: 재생 목록에 노래가 없습니다.
zh_tw: 播放佇列中沒有歌曲。

# notYTlist
source: Invalid YouTube playlist ID
ja: 無効なYouTubeプレイリストID
ko: 유효하지 않은 YouTube 재생 목록 ID
zh_tw: 無效的YouTube播放清單ID

source: Offline mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh_tw: 離線模式

source: Offline songs
ja: オフライン曲
ko: 오프라인 노래
zh_tw: 離線歌曲

# originalRecommendations
source: Original recommendation algorithm
ja: オリジナル推薦アルゴリズム
ko: 원본 추천 알고리즘
zh_tw: 原始推薦演算法

source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

# overwriteExistingPlaylist
source: Do you want to overwrite existing playlist?
ja: 既存のプレイリストを上書きしますか？
ko: 기존 재생 목록을 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 要覆蓋現有的播放清單嗎？

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_tw: 播放

source: Playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_tw: 播放清單

source: Playlist already exists
ja: プレイリストは既に存在します
ko: 재생 목록이 이미 존재합니다
zh_tw: 播放清單已存在

source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_tw: 播放清單

# playlistUpdated
source: Playlist updated successfully
ja: プレイリストを更新しました
ko: 재생 목록이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_tw: 播放清單更新成功

# predictiveBack
source: Predictive back (Android 14+)
ja: 予測バック (Android 14以降)
ko: 예측 뒤로 가기 (Android 14 이상)
zh_tw: 預測返回 (Android 14+)

source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_tw: 偏好設定

# provideIdOrNameError
source: Please provide a YouTube ID or custom playlist name
ja: YouTube IDまたはカスタムプレイリスト名を入力してください
ko: YouTube ID 또는 사용자 정의 재생 목록 이름을 입력해 주세요
zh_tw: 請提供YouTube ID或自訂播放清單名稱

source: Pure black theme
ja: 純黒テーマ
ko: 순수 검정 테마
zh_tw: 純黑主題

source: Queue
ja: キュー
ko: 재생 목록
zh_tw: 播放佇列

source: Queue replaced by playlist
ja: キューがプレイリストに置き換えられました
ko: 재생 목록으로 대체되었습니다
zh_tw: 播放佇列已被播放清單取代

source: Queue Updated
ja: キューを更新しました
ko: 재생 목록이 업데이트되었습니다
zh_tw: 播放佇列已更新

source: Recently played
ja: 最近再生した曲
ko: 최근 재생
zh_tw: 最近播放

# recentlyPlayedMsg
source: Recently played history cleared
ja: 最近再生した履歴をクリアしました
ko: 최근 재생 기록이 지워졌습니다
zh_tw: 最近播放紀錄已清除

source: Recommended for you
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_tw: 為您推薦

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 移除

# removeFromLikeAlbums
source: Remove from liked albums
ja: お気に入りアルバムから削除
ko: 좋아하는 앨범에서 제거
zh_tw: 從最愛專輯中移除

# removeFromLikeArtists
source: Remove from liked artists
ja: お気に入りアーティストから削除
ko: 좋아하는 아티스트에서 제거
zh_tw: 從最愛藝人中移除

source: Remove from liked playlists
ja: お気に入りプレイリストから削除
ko: 좋아하는 재생 목록에서 제거
zh_tw: 從最愛播放清單中移除

source: Remove from liked songs
ja: お気に入り曲から削除
ko: 좋아하는 노래에서 제거
zh_tw: 從最愛歌曲中移除

source: Remove from playlist
ja: プレイリストから削除
ko: 재생 목록에서 제거
zh_tw: 從播放清單中移除

# removeOffline
source: Remove from offline
ja: オフラインから削除
ko: 오프라인에서 제거
zh_tw: 從離線中移除

# removePlaylistQuestion
source: Are you sure you want to remove this playlist?
ja: このプレイリストを削除しますか？
ko: 이 재생 목록을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要移除這個播放清單嗎？

# removeSearchQueryQuestion
source: Are you sure you want to remove this search query?
ja: この検索を削除しますか？
ko: 이 검색어를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要移除這個搜尋嗎？

source: Remove song from queue
ja: キューから曲を削除
ko: 재생 목록에서 노래 제거
zh_tw: 從播放佇列中移除歌曲

# restartAppMsg
source: Restart the app to apply changes
ja: 変更を適用するにはアプリを再起動してください
ko: 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작하세요
zh_tw: 重新啟動應用程式以套用變更

# restoredSuccess
source: Data restored successfully
ja: データを復元しました
ko: 데이터가 성공적으로 복원되었습니다
zh_tw: 資料還原成功

# restoreError
source: Error restoring data
ja: データ復元中にエラーが発生しました
ko: 데이터 복원 중 오류 발생
zh_tw: 還原資料時發生錯誤

source: Restore user data
ja: ユーザーデータを復元
ko: 사용자 데이터 복원
zh_tw: 還原使用者資料

# saveAsPlayList
source: Save as custom playlist
ja: カスタムプレイリストとして保存
ko: 사용자 정의 재생 목록으로 저장
zh_tw: 另存為自訂播放清單

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# searchHistoryMsg
source: Search history cleared
ja: 検索履歴をクリアしました
ko: 검색 기록이 지워졌습니다
zh_tw: 搜尋紀錄已清除

source: Select duration
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택
zh_tw: 選擇持續時間

source: Set sleep timer
ja: スリープタイマーを設定
ko: 슬립 타이머 설정
zh_tw: 設定睡眠計時器

source: Set timer
ja: タイマーを設定
ko: 타이머 설정
zh_tw: 設定計時器

# settingChangedMsg
source: Settings updated successfully
ja: 設定を更新しました
ko: 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_tw: 設定更新成功

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 셔플
zh_tw: 隨機播放

source: Single
ja: シングル
ko: 싱글
zh_tw: 單曲

source: Singles
ja: シングル
ko: 싱글
zh_tw: 單曲

source: Song added
ja: 曲を追加しました
ko: 노래가 추가되었습니다
zh_tw: 歌曲已新增

# songAddedToOffline
source: Song is now available offline
ja: 曲をオフラインで利用可能にしました
ko: 노래가 오프라인에서 사용 가능합니다
zh_tw: 歌曲現在可離線使用

# songAlreadyInPlaylist
source: Song is already in the playlist
ja: 曲は既にプレイリストに存在します
ko: 노래가 이미 재생 목록에 있습니다
zh_tw: 歌曲已在播放清單中

source: Song removed
ja: 曲を削除しました
ko: 노래가 제거되었습니다
zh_tw: 歌曲已移除

# songRemovedFromOffline
source: Song is no longer available offline
ja: 曲をオフラインから削除しました
ko: 노래가 오프라인에서 제거되었습니다
zh_tw: 歌曲不再可離線使用

source: Songs
ja: 曲
ko: 노래
zh_tw: 歌曲

# sponsorProject
source: Sponsor the project
ja: プロジェクトを支援
ko: 프로젝트 후원
zh_tw: 贊助專案

source: Suggested artists
ja: おすすめアーティスト
ko: 추천 아티스트
zh_tw: 推薦藝人

source: Suggested playlists
ja: おすすめプレイリスト
ko: 추천 재생 목록
zh_tw: 推薦播放清單

source: Theme mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드
zh_tw: 主題模式

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_tw: 工具

# understand
source: I understand
ja: 理解しました
ko: 이해했습니다
zh_tw: 我瞭解

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_tw: 復原

source: User playlists
ja: ユーザープレイリスト
ko: 사용자 재생 목록
zh_tw: 使用者播放清單

source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_tw: 音量

source: YouTube playlist link or ID
ja: YouTubeプレイリストリンクまたはID
ko: YouTube 재생 목록 링크 또는 ID
zh_tw: YouTube播放清單連結或ID

source: Count
ja: カウント
ko: 계수
zh_tw: 計數

source: Enable Plugins
ja: プラグインを有効化
ko: 플러그인 활성화
zh_tw: 啟用插件

# addPlugin
source: Add new plugin
ja: 新しいプラグインを追加
ko: 새 플러그인 추가
zh_tw: 新增插件

# pluginLoaded
source: Plugin successfully loaded!
ja: プラグインの読み込みに成功しました！
ko: 플러그인 로드 성공!
zh_tw: 插件成功載入！

# pluginFailed
source: There was a problem loading plugin!
ja: プラグインの読み込み中に問題が発生しました！
ko: 플러그인 로드 중 문제 발생!
zh_tw: 載入插件時出現問題！

source: Test plugin
ja: プラグインをテスト
ko: 플러그인 테스트
zh_tw: 測試插件

# testPluginSuccessful
source: Plugin test successful!
ja: プラグインテスト成功！
ko: 플러그인 테스트 성공!
zh_tw: 插件測試成功！

# testPluginFail
source: Plugin test failed!
ja: プラグインテスト失敗！
ko: 플러그인 테스트 실패!
zh_tw: 插件測試失敗！

# pluginsRisk
source: Warning: Plugins run JavaScript on your device! Enable at your own risk! Only load plugins from trusted sources!
ja: 警告: プラグインはデバイス上でJavaScriptを実行します！自己責任で有効化してください！信頼できるソースからのみプラグインを読み込んでください！
ko: 경고: 플러그인은 기기에서 자바스크립트를 실행합니다! 사용에 따른 책임은 본인에게 있습니다! 신뢰할 수 있는 출처의 플러그인만 로드하세요!
zh_tw: 警告：插件會在您的裝置上運行JavaScript！啟用風險自負！只可從可信來源載入插件！

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_tw: 插件

source: Plugin
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_tw: 插件

# onlinePlugin
source: Add Plugin from online source
ja: オンラインソースからプラグインを追加
ko: 온라인 소스에서 플러그인 추가
zh_tw: 從線上來源新增外掛程式

# localPlugin
source: Add Plugin from local file
ja: ローカルファイルからプラグインを追加
ko: 로컬 파일에서 플러그인 추가
zh_tw: 從本機檔案新增外掛程式

# browseFile
source: Browse to file location
ja: ファイルの場所を参照
ko: 파일 위치 찾아보기
zh_tw: 瀏覽檔案位置

# pluginURL
source: URL to Plugin JavaScript file
ja: プラグインJavaScriptファイルへのURL
ko: 플러그인 자바스크립트 파일 URL
zh_tw: 外掛程式JavaScript檔案的URL

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_tw: 瀏覽

source: Remove Plugin
ja: プラグインを削除
ko: 플러그인 제거
zh_tw: 移除外掛程式

# confirmRemovePlugin
source: Are you sure you want to remove this plugin? This action cannot be undone.
ja: このプラグインを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 플러그인을 제거하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_tw: 您確定要移除此外掛程式嗎？此操作無法復原。

# pluginRemoved
source: Plugin removed successfully!
ja: プラグインの削除に成功しました！
ko: 플러그인이 성공적으로 제거되었습니다!
zh_tw: 外掛程式移除成功！

# pluginAdded
source: Plugin added successfully!
ja: プラグインの追加に成功しました！
ko: 플러그인이 성공적으로 추가되었습니다!
zh_tw: 外掛程式新增成功！

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_tw: 重設

source: Defaults
ja: デフォルト設定
ko: 기본 설정
zh_tw: 預設值

source: Open in YouTube
ja: YouTubeで開く
ko: YouTube에서 열기
zh_tw: 在YouTube開啟

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 지우기
zh_tw: 清除篩選條件

source: Invalid plugin widget
ja: 無効なプラグインウィジェット
ko: 잘못된 플러그인 위젯
zh_tw: 無效外掛程式小工具

# cannotSyncPlugin
source: Cannot sync plugin while background jobs in progress.
ja: バックグラウンドジョブの実行中はプラグインを同期できません。
ko: 백그라운드 작업이 진행 중일 때는 플러그인을 동기화할 수 없습니다.
zh_tw: 背景工作進行中無法同步插件。

# cannotRemovePlugin
source: Cannot remove plugin while background jobs in progress.
ja: バックグラウンドジョブの実行中はプラグインを削除できません。
ko: 백그라운드 작업이 진행 중일 때는 플러그인을 제거할 수 없습니다.
zh_tw: 背景工作進行中無法移除插件。

# cannotRunAction
source: Cannot run another plugin action while background jobs in progress.
ja: バックグラウンドジョブの実行中は他のプラグインアクションを実行できません。
ko: 백그라운드 작업이 진행 중일 때는 다른 플러그인 작업을 실행할 수 없습니다.
zh_tw: 背景工作進行中無法執行其他插件操作。

# waitForJob
source: Please wait for jobs to finish or cancel the jobs.
ja: ジョブが完了するまでお待ちください、またはジョブをキャンセルしてください。
ko: 작업이 완료될 때까지 기다리거나 작업을 취소하십시오.
zh_tw: 請等待工作完成或取消工作。

# runtimeError
source: There was a runtime error.
ja: ランタイムエラーが発生しました。
ko: 런타임 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 發生運行時錯誤。

# jobError
source: Error in background job
ja: バックグラウンドジョブのエラー
ko: 백그라운드 작업 오류
zh_tw: 背景工作錯誤

source: failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_tw: 失敗

# operationPerformed
source: Performed an operation
ja: 操作を実行しました
ko: 작업을 수행했습니다
zh_tw: 執行了操作

source: Background Jobs
ja: バックグラウンドジョブ
ko: 백그라운드 작업
zh_tw: 背景工作

source: Nothing in queue
ja: キューに何もありません
ko: 대기열에 아무것도 없음
zh_tw: 隊列中沒有內容

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_tw: 歷史

source: Suggestions
ja: 提案
ko: 제안
zh_tw: 建議

# sponsorBlock
source: Skip Sponsor Segments
ja: スポンサー部分をスキップ
ko: 스폰서 구간 건너뛰기
zh_tw: 跳過贊助段落

# nonMusicBlock
source: Skip Non-Music Segments (Intro, Outro, etc)
ja: 非音楽部分をスキップ (イントロ, アウトロなど)
ko: 음악이 아닌 부분 건너뛰기 (인트로, 아웃트로 등)
zh_tw: 跳過非音樂部分 (開場白, 結尾等)

source: Loop
ja: ループ
ko: 반복
zh_tw: 循環播放

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_tw: 暫停

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_tw: 下一首

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_tw: 上一首

source: Repeat
ja: リピート
ko: 반복
zh_tw: 重複播放

# youtubeInaccessible
source: 403 Forbidden error when trying to play YouTube Stream. YouTube may have temporarily blocked your IP address. Try changing your network or try again a little while later.
ja: YouTubeストリームの再生時に403禁止エラーが発生しました。YouTubeが一時的にあなたのIPアドレスをブロックした可能性があります。ネットワークを変更するか、しばらくしてから再度お試しください。
ko: YouTube 스트림 재생 시도 중 403 금지 오류가 발생했습니다. YouTube에서 일시적으로 귀하의 IP 주소를 차단했을 수 있습니다. 네트워크를 변경하거나 잠시 후 다시 시도해 보세요.
zh_tw: 嘗試播放 YouTube 串流時出現 403 禁止錯誤。YouTube 可能暫時封鎖了你的 IP 位址。請嘗試更換網路或稍後再試。

# prepareNextSong
source: Prepare next song for faster playback
ja: 次の曲を高速再生用に準備
ko: 더 빠른 재생을 위해 다음 노래 준비
zh_tw: 自動準備下一首歌以實現更快播放

# useProxies
source: Use proxy servers (may help YouTube access issues)
ja: プロキシサーバーを使用 (YouTubeアクセス問題の解決に役立つ場合があります)
ko: 프록시 서버 사용 (YouTube 접근 문제 해결에 도움이 될 수 있음)
zh_tw: 使用代理伺服器（可能有助於解決YouTube存取問題）

source: Current version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh_tw: 目前版本

source: Latest version
ja: 最新バージョン
ko: 최신 버전
zh_tw: 最新版本

# latestVersionUsed
source: You using the latest version
ja: 最新バージョンを使用しています
ko: 최신 버전을 사용 중입니다
zh_tw: 你正在使用最新版本

# errorLatestVersion
source: Error getting latest app version
ja: アプリの最新バージョンの取得中にエラーが発生しました
ko: 최신 앱 버전을 가져오는 중 오류 발생
zh_tw: 獲取最新應用版本時出錯

source: Import Spotify playlists
ja: Spotifyプレイリストをインポート
ko: Spotify 재생목록 가져오기
zh_tw: 導入Spotify播放清單

# spotifyNotice
source: Due to Spotify's legal limitations Reverbio cannot connect directly to Spotify to import playlists. Please use one of these exporting services to export your playlists to CSV format, then upload them to Reverbio. Be sure to include Artist, Song (Track) name, Album, and ISRC if available in your export.
ja: Spotifyの法的制限により、ReverbioはプレイリストをインポートするためにSpotifyに直接接続できません。これらのエクスポートサービスのいずれかを使用して、プレイリストをCSV形式にエクスポートし、Reverbioにアップロードしてください。エクスポートには、アーティスト名、曲名（トラック名）、アルバム名、および可能であればISRCを含めてください。
ko: Spotify의 법적 제한으로 인해 Reverbio는 플레이리스트를 가져오기 위해 Spotify에 직접 연결할 수 없습니다. 다음 내보내기 서비스 중 하나를 사용하여 플레이리스트를 CSV 형식으로 내보낸 다음 Reverbio에 업로드하세요. 내보내기 시 아티스트, 곡(트랙) 이름, 앨범 및 가능한 경우 ISRC를 포함해야 합니다.
zh_tw: 由於Spotify的法律限制，Reverbio無法直接連接Spotify來導入播放清單。請使用以下其中一個導出服務將你的播放清單導出為CSV格式，然後上傳到Reverbio。確保你的導出包含藝人、歌曲（曲目）名稱、專輯和ISRC（如果有的話）。

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_tw: 導入

source: Import Playlists
ja: プレイリストをインポート
ko: 재생목록 가져오기
zh_tw: 導入播放清單

# importNotice
source: Due to legal restrictions, Reverbio cannot connect directly to other streaming services. To import a playlist, first export it as a CSV file from your current service using one of the below listed services, then upload it here. Your CSV file must include 'Artist' and 'Song' columns. Adding 'ISRC' ensures the most accurate matching.
ja: 法的制限のため、Reverbioは他のストリーミングサービスに直接接続できません。プレイリストをインポートするには、まず下記のサービスを使用して現在のサービスからCSVファイルとしてエクスポートし、然后ここにアップロードしてください。CSVファイルには「アーティスト」と「曲名」の列を含める必要があります。「ISRC」を追加すると、最も正確なマッチングが保証されます。
ko: 법적 제한으로 인해 Reverbio는 다른 스트리밍 서비스에 직접 연결할 수 없습니다. 플레이리스트를 가져오려면 아래 나열된 서비스 중 하나를 사용하여 현재 사용 중인 서비스에서 CSV 파일로 내보낸 다음 여기에 업로드하세요. CSV 파일에는 '아티스트'와 '곡' 열이 포함되어야 합니다. 'ISRC'를 추가하면 가장 정확한 일치가 보장됩니다.
zh_tw: 由於各種付費串流服務的法律限制，Reverbio無法直接連接串流服務來導入播放清單。請使用以下其中一個導出服務將你的播放清單導出為CSV格式，然後上傳到Reverbio。只要檔案是CSV格式、有標題，並且檔案至少包含藝人和歌曲名稱，你就可以從任何服務導入播放清單。包含ISRC（如果有的話）可以更準確解析歌曲數據。

# addedPlaylistFiles
source: Added files as Playlists
ja: ファイルをプレイリストとして追加
ko: 파일을 재생목록으로 추가함
zh_tw: 已將檔案加入為播放清單

# addedSomePlaylistFiles
source: Added some files as Playlists before error an error occurred. Please see logs for more details. Files added
ja: エラー発生前にいくつかのファイルをプレイリストとして追加しました。詳細はログを参照してください。追加されたファイル
ko: 오류 발생 전 일부 파일을 재생목록으로 추가했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하세요. 추가된 파일
zh_tw: 錯誤發生前已將部分檔案加入為播放清單。詳情請查看日誌。已加入檔案

source: Imported
ja: インポート済み
ko: 가져옴
zh_tw: 已導入

source: Invalid playlist data
ja: 無効なプレイリストデータ
ko: 잘못된 재생목록 데이터
zh_tw: 無效的播放清單數據

source: Failed to load playlist
ja: プレイリストの読み込みに失敗しました
ko: 재생목록 불러오기 실패
zh_tw: 載入播放清單失敗

source: Queue cleared!
ja: キューをクリアしました！
ko: 대기열 비움!
zh_tw: 已清除隊列！

# cannotReloadLocalPlugin
source: Cannot reload Plugin from local file source on Mobile. Delete the plugin and re-add it to update it. Plugin name
ja: モバイルではローカルファイルソースからプラグインを再読み込みできません。プラグインを削除して再度追加することで更新してください。プラグイン名
ko: 모바일에서는 로컬 파일 소스에서 플러그인을 다시 로드할 수 없습니다. 플러그인을 삭제하고 다시 추가하여 업데이트하세요. 플러그인 이름
zh_tw: 無法在行動裝置上從本地檔案來源重新載入插件。請刪除插件並重新添加以更新。插件名稱

# addedBackgroundJob
source: added to background queue
ja: バックグラウンドキューに追加されました
ko: 백그라운드 대기열에 추가됨
zh_tw: 已加入背景隊列

source: Updated
ja: 更新済み
ko: 업데이트됨
zh_tw: 已更新

# autoCacheOffline
source: Automatically cache songs for offline listening
ja: オフライン再生用に曲を自動キャッシュ
ko: 오프라인 청취를 위해 노래 자동 캐시
zh_tw: 自動將正在收聽的歌曲設為離線可用

# storageWarning
source: Warning: This option will use significant storage space. Ensure your device has enough available storage before enabling! Songs will become available online only after being played online first.
ja: 警告: このオプションは多くのストレージ容量を使用します。有効にする前にデバイスに十分な空き容量があることを確認してください！曲はオンラインで初めて再生された後にのみオンラインで利用可能になります。
ko: 경고: 이 옵션은 많은 저장 공간을 사용합니다. 활성화하기 전에 기기에 충분한 저장 공간이 있는지 확인하세요! 노래는 온라인에서 처음 재생된 후에만 온라인에서 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 警告：此選項會使用大量儲存空間。啟用前請確保你的裝置有足夠空間！

# autoCacheOfflinePlaylist
source: Auto-save playlist for offline playback
ja: オフライン再生用にプレイリストを自動保存
ko: 오프라인 재생을 위한 플레이리스트 자동 저장
zh_tw: 當收聽時，自動將此播放清單的歌曲設為離線可用

# urlError
source: Song url could not be resolved
ja: 曲のURLを解決できませんでした
ko: 노래 URL을 확인할 수 없음
zh_tw: 無法解析歌曲URL

source: Playlist auto offline enabled
ja: プレイリスト自動オフラインが有効
ko: 플레이리스트 자동 오프라인 활성화됨
zh_tw: 已啟用播放清單自動離線功能

source: Playlist auto offline disabled
ja: プレイリスト自動オフラインが無効
ko: 플레이리스트 자동 오프라인 비활성화됨
zh_tw: 已停用播放清單自動離線功能

source: Offline playlists
ja: オフラインプレイリスト
ko: 오프라인 재생목록
zh_tw: 離線播放清單

# streamRequestTimeout
source: Stream request timeout threshold
ja: ストリームリクエストのタイムアウト閾値
ko: 스트림 요청 타임아웃 임계값
zh_tw: 串流請求超時閾值

# usingProxy
source: Direct connection to YouTube failed. Attempting to connect using proxy servers...
ja: YouTubeへの直接接続に失敗しました。プロキシサーバーを使用して接続を試みています...
ko: YouTube로의 직접 연결 실패. 프록시 서버를 통해 연결 시도 중...
zh_tw: 連接YouTube失敗，正在嘗試使用代理伺服器連接...

source: Audio device
ja: オーディオデバイス
ko: 오디오 장치
zh_tw: 音訊裝置

source: Select automatically
ja: 自動選択
ko: 자동 선택
zh_tw: 自動選擇

source: Car Audio
ja: カーオーディオ
ko: 차량 오디오
zh_tw: 車載音響

source: Wired Headphones
ja: 有線ヘッドホン
ko: 유선 헤드폰
zh_tw: 有線耳機

source: USB Audio
ja: USBオーディオ
ko: USB 오디오
zh_tw: USB音訊

source: Phone Speaker
ja: 電話スピーカー
ko: 폰 스피커
zh_tw: 手機揚聲器

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: Radio
ja: ラジオ
ko: 라디오
zh_tw: 收音機

source: Hearing Aid
ja: 補聴器
ko: 보청기
zh_tw: 助聽器

source: Docking Station
ja: ドッキングステーション
ko: 도킹 스테이션
zh_tw: 擴充基座

source: Phone Earpiece
ja: 電話受話器
ko: 전화 수화기
zh_tw: 電話聽筒

# androidAutoInstructions
source: Follow these steps to enable Android Auto for Reverbio:
ja: ReverbioでAndroid Autoを有効にするには、次の手順に従ってください:
ko: Reverbio에서 Android Auto를 활성화하려면 다음 단계를 따르세요:
zh_tw: 按照以下步驟為Reverbio啟用Android Auto：

# androidAutoStep1
source: 1. Go to settings
ja: 1. 設定に移動します
ko: 1. 설정으로 이동
zh_tw: 1. 前往設定

# androidAutoStep2
source: 2. Tap on Connection Preferences
ja: 2. 接続設定をタップします
ko: 2. 연결 기본 설정 탭
zh_tw: 2. 點擊連接偏好設定

# androidAutoStep3
source: 3. Tap on Android Auto
ja: 3. Android Autoをタップします
ko: 3. Android Auto 탭
zh_tw: 3. 點擊Android Auto

# androidAutoStep4
source: 4. Scroll down and Tap Version several times until you are asked to enable developer mode
ja: 4. 下にスクロールして、開発者モードを有効にするように求められるまでバージョンを数回タップします
ko: 4. 아래로 스크롤하여 개발자 모드를 활성화하라는 메시지가 나타날 때까지 버전을 여러 번 탭합니다
zh_tw: 4. 向下滑動並多次點擊版本，直到系統要求您啟用開發者模式

# androidAutoStep5
source: 5. Tap on 3 dots on the top right corner
ja: 5. 右上の三点リーダーをタップします
ko: 5. 오른쪽 상단 모서리에 있는 점 세 개를 탭하세요
zh_tw: 5. 點擊右上角的三點圖示

# androidAutoStep6
source: 6. Tap on Developer Settings
ja: 6. 開発者向け設定をタップします
ko: 6. 개발자 설정을 탭하세요
zh_tw: 6. 點擊開發者設定

# androidAutoStep7
source: 7. Scroll down and enable "Unknown sources"
ja: 7. 下にスクロールして「不明なソース」を有効にします
ko: 7. 아래로 스크롤하여 "알 수 없는 출처" 활성화
zh_tw: 7. 向下滑動並啟用「未知來源」

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_tw: 停止

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드됨

# checkBackLater
source: Working on it. Please check back later...
ja: 対応中です。後でもう一度確認してください...
ko: 작업 중입니다. 나중에 다시 확인해 주세요...

source: Unable to download
ja: ダウンロードできません
ko: 다운로드할 수 없음

# downloadingInBackground
source: Downloading song in background
ja: バックグラウンドで曲をダウンロード中
ko: 백그라운드에서 노래를 다운로드하는 중

# openInMusicBrainz
source: Open in MusicBrainz database
ja: MusicBrainzデータベースで開く
ko: MusicBrainz 데이터베이스에서 열기

source: Download cancelled
ja: ダウンロードがキャンセルされました
ko: 다운로드가 취소됨

source: Download paused
ja: ダウンロードが一時停止中
ko: 다운로드 일시 중지됨

source: Extended Play
ja: エクステンデッド・プレイ
ko: 익스텐디드 플레이
